# Как обеспечивается безопасность при платежах в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 28.03.2024
- Полезность: 74%

## Ответ

В <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> три уровня безопасности: Во-первых, зарегистрироваться в личном кабинете может только сам клиент. Для этого необходимо придумать 4 или 6-значный код доступа, а затем можно входить по отпечатку пальца или Face ID. Во-вторых, регистрация должна быть подтверждена уникальным SMS-кодом, который приходит на номер телефона клиента. После этого понадобится подтвердить свою личность в мобильном приложении Kaspi.kz. В-третьих, безопасность сертифицирована международным сертификатом DigiCert. Всё это, и постоянное внимание со стороны Kaspi.kz к вопросу безопасности, гарантирует сохранность и конфиденциальность денег и личных данных клиентов.
